Elowen.
Toma mi ficha.
Con ella mi gente te escoltará.
fuera del palacio.
Él quiere llevarte lejos,
pero eres mía.
Puaj.
Kaël.
Dile que se vaya.
Ahora mismo.
Erian, gracias
pero no me voy.
¿Elowen?
¿Qué ocurre?
Di algo.
yo,
Estoy bien.
Sólo vete.
Ah.
Muy bien, iré por ahora.
Pero quise decir lo que dije.
¿Estás satisfecho ahora?
Ni siquiera cerca.
Ese bastardo.
Le haré pagar.
Ay dios mío.
¿Qué pasó con el príncipe Erian?
Escuché que fue atacado por alguien.
con una máscara anoche.
Podría ser...
Golpeaste a Erian, ¿no?
¿No tienes ningún sentido de moderación?
¿Y qué si lo hiciera?
Se atrevió a codiciar lo que es mío.
Una paliza es misericordia.
No más actos imprudentes, eso despertará sospechas.
Si Su Majestad se entera...
No me importa.
La única persona que me importa eres tú.